Hay que hacer el menu principal, donde estaran los botones que cambia el javascript que se muestra, es decir, los eventos de anunciantes y usuarios. Habra que incorporar a evento en la implementacion existente
las nuveas entidades, tanto grupo como anunciante.
Hay que hacer entidad grupo, logro, fotos. Se deben terminar las tablas intermedias de reserva y suscripcion.
Repasar funcionalidad javascript relevante de cada uno.
Todo lo nuevo tendra que concordar con la implementacion previa y debera integrarse, tanto en diseño como en codigo.

Terminar la documentacion.

Adicional: compartir, correo electronico, qr code, apk.  

Hablar de donde estara todo, el menu de usuario de cambios se puede integrar tmb los grupos.